{
   "title": "ПИнгвин",
   "type": "miscellaneous",
   "layout": "praises-article",
   "url": "/Parodies/pingvin.html",
   "lastmod": "2014-10-19",
   "params": {
      "backUrl": "Parodies/index.html",
      "backTitle": "Пародии"
   }
}

<p class="verse">Где-то на скалах южных<br>Или во льдах жемчужных<br>ПИнгвин&nbsp;&mdash; один из многих<br>Славных пичуг.<br>К снегу давно привычный,<br>ПИнгвин&nbsp;&mdash; мужик отличный,<br>ПИнгвин рыбак приличный,<br>ТУпику друг.<br><br>ПИнгвин&nbsp;&mdash; он не зевает, смотрит вперёд.<br>ПИнгвин легко ныряет, знает, где брод.<br>ПИнгвин (не сомневайся)&nbsp;&mdash; может стоять на яйцах!<br>ПИнгвин гуляет, пИнгвин поёт:<br><br>«Good morning, злая стужа,<br>Good day, большая лужа,<br>Good evening, вкусный ужин,<br>Good night всем нам!»<br><br>Сколько мальков проплыло,<br>Сколько метелей выло,<br>Сколько моллюсков было&nbsp;&mdash;<br>Не сосчитать.<br>ПИнгвин моллюсков этих...<br>Впрочем, уж лучше йети,<br>Впрочем, то не при детях,<br>Рано им знать.<br><br>ПИнгвин берет острогу, ласты, весло.<br>ПИнгвин&nbsp;&mdash; учитель строгий, вот повезло!<br>ПИнгвин слезает с Яиц, пИнгвин не удивляецц(а),<br>ПИнгвин ныряет, льдину снесло!<br><br>«Good morning, злая стужа,<br>Good day, большая лужа,<br>Good evening, вкусный ужин,<br>Good night всем нам!»<br><br>ПИнгвин живёт не тужит,<br>Пингвин с гагарой дружит,<br>ПИнгвину нужен ужин<br>Как и всем нам.<br>ПИнгвин бросает яйца,<br>Чешет в затылке пальцем,<br>Скачет по льдинам зайцем,<br>Мчит по волнам.<br><br>ПИнгвину очень плохо, болит живот<br>ПИнгвин объелся килькой, скоро помрёт.<br>Туда ему дорога, пИнгвинов очень много,<br>Вот уже следующий громко поёт:<br><br>«Good morning, злая стужа,<br>Good day, большая лужа,<br>Good evening, вкусный ужин,<br>Good night всем нам!»<br><br>© <a href="http://darkmeister.livejournal.com/">Сумеречный Макс</a>, <a href="http://vetka-nn.livejournal.com/">Vetka</a>, 2014</p>
